Приложение предназначено для работы с линейной и квадратной функциями, а также с квадратным и линейным уравнениями.

В приложении три языка интерфейса: каракалпакский, русский и английский.

Пользователю доступна возможность хранения и просмотра сделанных упражнений.

Есть также возможность просмотра справочных материалов (видео и сайтов).

Пользователь может выбрать вид нужной функции (уравнения) и ввести значения коэффициентов по своему выбору.

Для уравнений приложение вычисляет корни и показывает их значение (или текстовое сообщения об их отсутствии). Вместе с корнями приложение показывает и график соответствующей (по коэффициентам) функции.

В приложении можно задать диапазон значений по оси Х и количество точек, после чего получить построенный график функции и список координат соответствующих точек.